un ataque conjunto a objetivos jutes el
segundo en menos de dos semanas
funcionarios de Estados Unidos y el
Reino Unido lo califican de respuesta
proporcional a los ataques del grupo
Rebelde en el mar rojo lo que los jutes
están haciendo es inaceptable es ilegal
y amenaza la libertad de navegación por
eso Hemos actuado los jutes afirman que
están actuando en Solidaridad con los
palestinos en gaza han interrumpido el
transporte marítimo global y avivado
temores de inflación también han
profundizado las preocupaciones sobre
una escalada militar
regional en las calles de saná la
capital de yemen el apoyo a los hutíes
es
sólido estos ataques no nos intimidan y
no nos hacen cambiar nuestra postura
permanecemos firmes y apoyamos a
Palestina de todo corazón la solidaridad
con los palestinos ha sido tan popular
que los jutes han logrado reclutar
nuevos
combatientes lucharemos contra el
enemigo estadounidense y británico en el
mar
rojo juro que iremos al mar con nuestros
rifles y los hundiremos en el mar si
Dios
quiere en el último mes la intervención
de Estados Unidos no frenó los ataques
jutes al transporte marítimo
el grupo Rebelde afirma que continuará
hasta que termine la guerra de Israel en
gaza